---
title: "🐇Пасхальный бранч 20 апреля!"
date: 2025-04-18 21:22:00 +0000
source: "https://www.totgoose.ru/blog/z4aivndyi1-pashalnii-branch-20-aprelya"
layout: post
image: "/assets/images/posts/pashalnyy-branch-20-aprelya.jpg"
---

🐇Пасхальный бранч 20 апреля!👉Старт в 14:00, финальный свисток в 19:00Меню бранча:🦆Фермерский гусь, запечённый с яблоками и апельсинами. Подаётся с тушеной капустой зауэркраут и Коул слоу🍖Бёф бургиньон - древнее французское блюдо из говяжьей голени, медленно томленной в Pinot Noir с овощами и пряными специями🥘Наваристый щавелевый суп на говяжьем ребре🫠Теплый салат с куриной печенью и сладкой грушей Вильямс👌Паштет из говяжьей печени🥰 Подается со сливочной эспуме из белых грибов 😍 🥗Зелёный салат из разных листьев салата, авокадо, молодого стручкового горошка, лука порей с кунжутной заправкой в тайском стиле‼️🧁Пасхальные куличи и крашенные яйца🌸🍑Персиковый тарт с горгонзолой❤️💥💥💥 Конфеты ручной работы «Шоколадный трюфель»Ну, и конечно же, ВИНО 🍾🍷🥂которое мы так все любим - Кава, Просекко, Рислинг, Шардоне, Рона, ЮАР, Испания....и многое, многое другое)))6200 руб./персона (3800 руб. без вина) ВСЕ, ВЫШЕПЕРЕЧИСЛЕННОЕ - НЕОГРАНИЧЕНО!✅Предварительная бронь обязательна +7 (999) 926-26-88.

[Читать оригинал](https://www.totgoose.ru/blog/z4aivndyi1-pashalnii-branch-20-aprelya)